Вітаю! 
На даний момент доступно 18 команд.
Вводьте команди без лапок!
"Витрати дні" - щоб побачити суму витрат за кожний окремий день.
"Витрати сума" - щоб побачити загальну суму витрат за увесь тиждень.
"Баланс" - щоб побачити залишок коштів на кінець тижня.
"Витрати комунальні"- щоб побачити суму витрат на комунальні послуги протягом тижня.
"Витрати харчування" - щоб побачити суму витрат на харчування протягом тижня.
"Витрати господарські" - щоб побачити суму витрат на господарські товари протягом тижня.
"Витрати медицина" - щоб побачити суму витрат на медицину протягом тижня.
"Витрати сигарети" - щоб побачити суму витрат на сигарети протягом тижня. Саме час кинути палати ;)
"Витрати відпочинок" - щоб побачити суму витрат на відпочинок протягом тижня.
"Витрати смаколики" - щоб побачити суму витрат на смаколики протягом тижня.
"Коментарі" - щоб побачити усі замітки зроблені до кожного дня.
"Витрати категорії" - щоб побачити суму витрат за категоріями.
"витрати сортувати" - щоб побачити відсортовані дні за сумою витрат.
"витрати середні" - щоб побачити середню суму витрат на день.
"витрати середні без комунальних" - щоб побачити середню суму витрат на день без урахування видатків на комунальі послуги.
"Дні" - щоб побачити усі дні з категоріями.
"Допомога" - щоб побачити перелік наявних команд.